Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Terkoyak,
berubah menjadi gelembung di udara♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggumu♪
♪Tidak lagi menelan apel beracun♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪Aku bakar dongeng,
tulis ulang perannya♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪Kamu memberiku makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi dari novel Enhenzhai,
Nyonya, Tidak Ada Ampun bagi Sampah]
[Episode 24]
Ye Taiting yang licik itu
menyematkan semuanya
pada sekretarisnya!
Sekarang lihat.
Qian Guanshu sudah mati.
Maka kebenaran pun mati bersamanya.
Sekarang Ye Taiting dapat mengatakan
apa pun yang dia inginkan, bukan?
Polisi masih menyelidikinya.
Mereka belum secara resmi memutuskan itu
sebagai bunuh diri.
Dan setelah bertahun-tahun
dan semua hal yang telah terjadi,
Aku yakin Qian Guanshu
tidak jatuh
untuk setiap
kejahatan Ye Taiting.
Omong-omong,
Qian Guanshu meneleponku sebelum dia meninggal.
Apa yang dia inginkan?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Panggilan tersambung, tetapi tidak ada yang berbicara.
Dia menutup telepon.
Yang berarti dia tidak
mendapat kesempatan untuk berbicara.
Entah dia bermaksud untuk berbicara
namun ragu-ragu,
atau dia dibungkam
sebelum dia bisa mengatakan apa pun.
Baijian,
Anda telah mengungkapkan identitas Anda sekarang.
Dan Anda menunjukkan jam tangan itu.
Untuk Ye Taiting,
Itu ancaman besar.
Dia menjadikan Qian Guanshu sebagai kambing hitam.
Jadi dia bisa berjalan bebas.
Dan sekarang dia punya
seseorang seperti Wei Ziming di pihaknya.
Hal ini membuat keadaan menjadi sulit bagi kami.
Aku mengungkapkan identitasku
untuk mengganggu permainannya.
kematian Qian Guanshu
hanya membuktikannya.
Qian Guanshu juga mengirimi saya pesan.
Pesan apa?
[Qian Guanshu]
[20001208]
Itulah tanggal
kecelakaan mobil orang tuaku.
Bagi kebanyakan orang,
itu mungkin tidak berarti apa-apa.
Namun bagi saya, itu sangat penting.
Pesan telah terkirim
tepat pukul 1:30 siang.
Ke yang kedua.
Jadi menurutku
kemungkinan besar itu adalah pesan terjadwal.
Apakah menurut Anda dia sedang berjudi?
Jika dia tidak muncul
di rapat dewan,
Pesan ini akan
otomatis terkirim ke ponselku.
Apa lagi
Mungkinkah angka-angka ini berarti?
Terima kasih sudah datang.
Dan terima kasih
untuk apa yang Anda lakukan sebelumnya.
Ini mungkin pertama kalinya
Kita sudah membicarakannya secara damai.
Dan mungkin terakhir kalinya.
Sidang saya dimulai besok.
Aku akan menceritakan semuanya pada hakim.
Aku tidak menyangka Qian Guanshu
akan meninggal begitu tiba-tiba.
Saya berharap dia mengaku bersalah
dan menghadapi keadilan.
Aku rasa begitulah hidup.
Begitu banyak hal yang dimulai dan diakhiri
dengan cara yang tidak pernah kita duga.
Itulah sebabnya ada begitu banyak penyesalan.
Ya.
Tapi sejujurnya, saya merasa damai sekarang.
Aku masih punya kesempatan
untuk menebus semua hal buruk
yang telah kulakukan.
Aku rasa takdir cukup baik padaku.
Jika aku punya kesempatan kedua,
ada banyak hal
Aku tidak akan pernah melakukannya.
Ngomong-ngomong soal itu,
Saya khawatir masih ada satu hal lagi
Aku harus bertanya padamu.
Tolong beritahu Song Shan
Saya minta maaf.
Saya terlalu dibutakan oleh keserakahan.
Aku hampir menghancurkan ayahmu dan Zhiyan.
Saya sungguh minta maaf.
Ayahmu sebenarnya baik padaku.
Aku pergi.
[Berkas Berkas]
Saya pikir kita tidak punya apa pun untuk dibicarakan.
Aku seharusnya bukan orang yang mengatakan ini padamu.
Tetapi saya tidak dapat berdiam diri
dan menonton saja.
Saya merasa kasihan pada keluarga Song.
Tuan Song selalu memperlakukanmu
seperti putranya sendiri.
Dan Zhizhi melihatmu sebagai saudaranya...
Bagaimana bisa kau...?
Saudara laki-laki?
Apa gunanya mengatakan semua ini sekarang?
Baiklah, saya tidak akan membicarakan itu.
Lihatlah apa yang telah Anda lakukan baru-baru ini.
Ya, Anda menemukan ayah Anda Ye Taiting.
Tapi bagaimana dengan ibumu?
Ibumu adalah Wang Jia.
20 tahun yang lalu, setelah dia mengirimmu
ke panti asuhan,
dia mengalami gangguan mental.
Ye Taiting menitipkannya
ke panti jompo.
Dia meninggal dunia baru-baru ini.
Itu bukan kecelakaan.
Kamu Taiting
membunuhnya setelah dia mendapatkan
informasinya
dia ingin.
Ji Baijian,
kamu benar-benar tahu cara mengarang cerita.
Apakah kamu begitu iri dengan kebahagiaanku?
Tidak peduli pria macam apa
Ye Taiting,
dia ayahku.
Dia memberiku sebuah keluarga.
Ini urusan keluargaku.
Aku tahu kau selalu
mencurigai Ye Taiting
karena kecelakaan mobil.
Jika itu benar,
Saya tidak akan mengabaikannya.
Namun sampai ada bukti yang kuat,
Jangan berani-beraninya mencoba
memecah belah kita.
Percaya atau tidak.
Ini buku harian ibumu.
Ia menyebut Anda berkali-kali.
Tidak ada petunjuk yang saya butuhkan.
Saya pikir saya harus mengembalikannya kepada Anda.
Aku hanya tidak ingin melihatmu tersesat.
Kita masih muda.
Cepat atau lambat, Anda akan mengetahui kebenarannya.
Tuan Qian, apa artinya ini?
Itu kunci laci kantorku.
Ada sesuatu di dalam
Aku pergi untukmu.
[Kantor Sekretaris]
Akhir-akhir ini, saya pergi ke rumah sakit
untuk mendapatkan obat.
Dokter mengatakan kondisiku
makin memburuk.
Tapi aku harus terus maju
untuk Da.
Saya pikir Ye Taiting
akan membunuh seseorang.
Saya mendengar mereka di telepon!
Dia ingin membunuh Ye Xiaoting!
Mengerikan sekali.
Saya harus melindungi anak saya!
Dan,
Aku mencintaimu.
Saya minta maaf.
Jadi itu untuk melindungiku.
Jadi saya tidak pernah ditinggalkan.
[Laporan
Kecelakaan Jatuh Fatal Wang Jia]
[ Laporan Uji Toksikologi Laboratorium Medis Rumah Sakit Jincheng ]
Kamu Taiting.
Aku berbicara dengan ayahku.
Dia menceritakan semuanya padaku
tentang kecelakaan mobil saat itu.
Jangan khawatir.
Dia pergi ke kantor polisi
untuk memberi tahu polisi semua yang dia ketahui
untuk bersaksi melawan Ye Taiting.
Baijian,
Aku sedang berpikir,
jika kamu
tidak mengalami kecelakaan itu,
♪Apakah gurun juga memiliki
empat musim?♪
kamu tidak akan kalah
seluruh keluarga Anda.
Mungkin Anda akan memiliki
kehidupan yang sangat bahagia.
♪Apakah ombak juga menangis?♪
Maaf.
Saya sungguh minta maaf.
♪Apakah kamu begitu jauh♪
Tapi aku berharap
Anda tidak menyalahkan ayah saya.
Dia tidak bermaksud begitu.
Dia...
Dia dipenuhi rasa penyesalan.
♪Untuk mencari dan mengembara?♪
Terima kasih.
♪Berapa lama waktu yang dibutuhkan?♪
Dan terima kasih kepada Bapak Song karena sudah hadir.
Sebenarnya, saya tidak menyalahkannya.
♪Dengarkan pohon tua yang bertunas♪
Dia dipaksa untuk terlibat
dalam apa yang terjadi saat itu.
♪Awan berpisah di langit♪
Apa yang ayah saya dan saya lakukan juga salah.
♪Tetesan air hujan bertemu di bumi♪
aku juga
ingin meminta maaf dengan tulus
kepada Anda sekali lagi.
♪Suara ombak masih terngiang di telingaku♪
Saya minta maaf.
♪Seumur hidup di depan,
dengan semua perpisahan dan reuni♪
Anda tidak perlu meminta maaf kepada saya.
♪Melalui hari-hari yang sederhana,
aku bisa merasakan suka dan duka♪
Aku sungguh merasa kasihan padamu.
♪Naik perahu yang hanyut♪
♪Dengan lembut memutuskan kerinduan♪
Mengapa kamu harus melalui semua ini?
♪Siapa yang akan berhenti di pantai seberang?♪
Mengapa kamu harus memikul begitu banyak beban
di pundakmu sejak kamu masih kecil?
♪Tersandung,
kita berpisah♪
Saya dapat mengerti Anda.
♪Belum terlambat ketika mimpi berakhir♪
Sepertinya aku bisa mengerti
♪Cinta pertama telah memudar menjadi omong kosong♪
segala sesuatu yang telah Anda lakukan.
♪Kamu tidak pernah melembutkan hatimu♪
♪Mulai sekarang, hilang selamanya♪
Terima kasih telah memahami saya.
♪Berapa banyak kenangan yang telah kubawa?♪
aku percaya segalanya
akan berakhir baik pada akhirnya.
Ye Taiting akan mendapatkan
hukuman yang pantas.
♪Kau tak mengatakannya,
dan aku tak mengucapkannya♪
♪Jawabannya terkubur jauh di dalam♪
♪Bagaimana mungkin pemandangan
masa lalu bisa memudar?♪
Semua ini akan berlalu.
♪Seumur hidup di depan,
dengan semua perpisahan dan reuni♪
♪Melalui hari-hari yang sederhana,
aku bisa merasakan suka dan duka♪
Masalah Anda yang paling mendesak saat ini
pasti Drizzt.
♪Dengan lembut memutuskan kerinduan♪
Apa pun keputusanmu,
Saya akan mendukungmu.
Jangan khawatir.
♪Tersandung,
kita berpisah♪
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
♪Belum terlambat ketika mimpi berakhir♪
Aku akan memberikan segalanya.
♪Cinta pertama telah memudar menjadi omong kosong♪
♪Kamu tidak pernah melembutkan hatimu♪
♪Mulai sekarang, hilang selamanya♪
Zhizhi,
pada saat Anda membaca ini,
Aku akan pergi.
Maaf, saya harus mengucapkan selamat tinggal seperti ini.
Maafkan aku atas obsesiku
membawa kita ke sini.
Aku salah percaya
itu menjadi Ye Shengda
adalah cara yang lebih baik untuk melindungi Anda,
untuk mendukung Anda,
dan memberimu semua yang kau inginkan.
♪Hujan turun sepanjang malam♪
♪Begitulah,
beberapa hari lagi telah berlalu♪
Saya pikir memiliki status,
kekayaan, dan kekuasaan
bisa menciptakan kemungkinan lain
untuk kita.
Saya minta maaf,
Zhizhi.
Aku mengecewakanmu.
♪Tapi kenapa?♪
♪Mengapa aku harus melalui siklus ini lagi?♪
Sejak awal,
yang selalu aku inginkan hanyalah
kamu bahagia
dan positif.
Sama seperti dirimu yang selalu begitu.
♪Tapi aku tidak bisa melupakanmu♪
Wei Ziming.
♪Memikul beban ini♪
♪Bahkan jika aku tak pernah mendengar kabarmu lagi♪
♪Menonton film♪
♪Ini aku♪
♪Kata-kata manis itu bukan untukku♪
♪Tapi aku tidak bisa melupakanmu♪
♪Dan itu bahkan bukan penyesalan♪
♪Aku tidak akan terlalu memaksakan diri♪
♪Menelusuri pesan-pesan kita♪
♪Menutup mataku♪
♪Selamat pagi♪
Saya punya dokumen di sini.
Ayo datang dan dapatkan.
Kalau begitu, tolong sampaikan
♪Dan hidup terus berjalan♪
untuk Ibu Song
di Starlight Jewelry.
Ada apa?
Tuan Ye,
kami memiliki informasi yang dapat diandalkan
bahwa Song Shan akan pergi
ke kantor polisi besok
untuk bersaksi tentang keterlibatan Anda
dalam kecelakaan mobil Ye Xiaoting.
Benarkah begitu?
Ya.
Baiklah.
[Qian Guanshu]
[Tuan Liu]
[Nie Wenzhi]
[Yi Wenhan]
[Xiaofei]
♪Aku bakar dongeng,
tulis ulang perannya♪
Semuanya berakhir hari ini.
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪Kamu memberiku makan♪
Tuan Ye, sudah hampir waktunya.
Ayo pergi.
Kami menuju ke tempat Drizzt.
[ Acara Lelang Ekspansi Pasar Tiongkok Drizzt Group ]
[ Acara Penawaran Proyek Agensi Merek Drizzt ]
[Gerimis]
[Grup Baiqi]
[Perhiasan Fengli]
[Perhiasan Cahaya Bintang]
[Perhiasan Tute]
Zhizhi, Anda datang lebih awal.
Tuan Ye,
kamu di sini.
[Grup Cahaya Bintang]
Seluruh perwakilan yang hadir,
Silakan duduk.
Pertemuan akan segera dimulai.
[Wei Ziming]
Berdasarkan lembar tanda tangan kami,
semua perusahaan penawar
hadir
kecuali perwakilan
dari Zhifu Jewelry.
Menurut aturan kami,
Zhifu Jewelry akan dianggap
telah mengundurkan diri secara sukarela.
Zhizhi.
Ini adalah momen yang sangat penting.
Mengapa Ji Baijian tidak ada di sini?
Saya tidak yakin tentang itu.
Meskipun Tuan Song telah maju,
kita masih kekurangan bukti.
Qian Guanshu.
20001208?
20001208.
Qian Guanshu,
apa yang ingin kamu katakan padaku?
Berikutnya,
mari kita hadirkan perwakilan
dari Starlight Jewelry
ke panggung untuk presentasi mereka.
Tuan Wei tidak akan datang.
Dia sudah membeli tiket dan pergi ke luar negeri.
Permisi.
Saya minta maaf atas gangguan tersebut.
Para juri terhormat Drizzt,
Akulah kamu yang memberi persepuluhan,
Ketua Starlight Group.
Kami telah menginvestasikan sumber daya yang signifikan
dan modal
untuk kesempatan bermitra dengan Drizzt ini .
Saya telah mengatur agar Tuan Wei Ziming
dari perusahaan kami
untuk menyampaikan presentasi penawaran ini.
Namun sekarang saya punya kandidat yang lebih baik.
aku sudah memutuskan
untuk membiarkan Ibu Song Zhizhi,
Manajer Umum Starlight Jewelry,
menyampaikan presentasi.
Saya yakin presentasinya
akan lebih menarik.
Mari kita sambut
Nona Song Zhizhi
dari Perhiasan Cahaya Bintang
untuk presentasinya!
Halo semuanya.
Hari ini, saya di sini
atas nama Starlight Jewelry
untuk menyampaikan konsep penawaran kami.
[Saat kamu melihat ini,
aku sudah lama pergi.]
[Bukti ini secara langsung membuktikan bahwa
Ye Taiting adalah dalangnya]
[di balik kecelakaan mobil orang tuamu.]
[ Acara Penawaran Proyek Agensi Merek Drizzt ]
Jadi, kali ini,
kami telah mengintegrasikan
warisan budaya takbenda Tiongkok,
kerajinan emas kuno,
ke dalam produk kami.
Hal ini dilakukan untuk menarik lebih banyak pelanggan Tiongkok
merasakan rasa identifikasi dengan kami.
Benar sekali.
Zhizhi,
Anda benar-benar memenuhi harapan.
Anda menyanjung saya, Tuan Ye.
Sekarang semua perwakilan penawaran
telah menyelesaikan presentasi mereka.
Sekarang kami akan mengadakan diskusi internal.
Mohon tunggu sebentar.
Hasil penawaran
akan segera diumumkan.
[Berkas Berkas]
Buktinya di sini
langsung membuktikan Ye Taiting
adalah dalang
di balik kecelakaan mobil orang tuaku.
Kali ini, aku akan memastikan
dia diadili.
Setelah diskusi internal kami,
kami menyatakan
Starlight Jewelry penawar yang sukses!
Mari kita ucapkan selamat kepada Starlight Jewelry!
Terima kasih, perwakilan Drizzt,
untuk mengenali Perhiasan Starlight.
Kami akan berusaha memenuhi
harapan Anda.
Selain itu,
bolehkah saya mendapat waktu beberapa menit lagi?
Saya ingin mengungkapkan sesuatu kepada publik.
Ye Taiting, Ketua Starlight Group,
sengaja membunuh istrinya.
Zhizhi,
Omong kosong apa yang sedang kamu ucapkan?
Baiklah, lihatlah kesempatan itu!
Jangan membuat tuduhan tak berdasar!
Tuduhan tak berdasar?
Saya punya bukti.
Berikut adalah bukti bahwa Ye Taiting
membunuh istrinya, ibuku.
Saya ingin mempublikasikannya.
Tuan Ye.
Anda juga harus melihatnya.
[Laporan
Kecelakaan Jatuh Fatal Wang Jia]
Itu benar-benar dia.
Bahkan ada fotonya.
Jangan percaya kebohongan tak berdasar ini!
Ini adalah fitnah
dan pencemaran nama baik yang keji!
Lagu Zhizhi...
Buktinya ada di sini,
di depan Anda.
Tidakkah kamu akan mengakuinya?
Song Zhizhi, aku memperlakukanmu dengan baik.
Bagaimana... Bagaimana kau bisa menjebakku?
Saya ingin bertanya pada Anda!
Bagaimana Anda bisa melakukan hal seperti itu?
Anda...
Kamu Taiting!
Ayah?
Lagu Shan?
Ayah.
Terkejut?
Kamu tidak menduga aku
akan berdiri di sini, kan?
Dalam rencana Anda,
Seharusnya aku sudah mati
dalam kecelakaan mobil sekarang, kan?
Sama seperti saudaramu dan istrinya!
Kejahatan tidak pernah membuahkan hasil.
Hari ini, kita selesaikan semua skornya.
Qian Guanshu
sudah memberikan Baijian
semua bukti kamu sedang merencanakan sesuatu
terhadap Ye Xiaoting dan istrinya.
Sekarang saatnya bertobat atas tindakan Anda.
Kamu layak mendapatkannya!
[ Surat Perintah Penangkapan Biro Keamanan Umum Jincheng ]
Kamu Taiting,
Anda dicurigai atas beberapa tuduhan
termasuk pembunuhan yang disengaja,
hasutan untuk membunuh,
pemenjaraan palsu,
dan penipuan komersial.
Anda sekarang secara resmi ditahan.
Ayah,
apa yang sedang terjadi?
Zhizhi,
dalam perjalanan ke kantor polisi,
Saya hampir mengalami kecelakaan.
Baijian mengira kamu ada di dalam mobil juga.
Dia mempertaruhkan nyawanya dan mengendarai mobilnya
di depan mobilku untuk melindungiku.
Itulah sebabnya aku selamat.
Namun dia terluka.
Dia ada di rumah sakit
dalam kondisi kritis.
[Ruang Operasi]
Baijian. Baijian.
Anda harus mampu melewatinya.
[ Acara Penawaran Proyek Agensi Merek Drizzt ]
Melepaskan!
Lagu Zhizhi!
Tendang saja.
Kamu sudah bangun.
[Hubungan Intim]
[Tiga bulan kemudian]
Zhizhi.
♪Aku selalu butuh waktu untuk diriku sendiri♪
♪Tidak pernah terpikir aku akan membutuhkan seseorang♪
♪Saat aku menangis♪
♪Karena aku melihat percikan api beterbangan
setiap kali kamu tersenyum♪
♪Kamu sangat cantik bagiku♪
♪Bisakah kamu melihat?♪
♪Kamu adalah segalanya yang aku butuhkan♪
♪Kamu sangat cantik bagiku♪
♪Bisakah kamu melihat?♪
♪Untukku♪
[Ye Taiting dihukum
karena pembunuhan yang disengaja,]
[penjara palsu, penipuan,
dan kejahatan lainnya.]
[Berdasarkan prinsip
hukuman gabungan untuk beberapa kejahatan,]
[dia dijatuhi hukuman penjara seumur hidup
dan dicabut hak politiknya seumur hidup.]
[Nie Wenzhi dihukum
karena mempekerjakan penculikan,]
[serangan yang disengaja,
percobaan pembunuhan yang disengaja,]
[hasutan untuk membunuh, dan kejahatan lainnya.]
[Berdasarkan prinsip
hukuman gabungan untuk beberapa kejahatan,]
[dia dijatuhi hukuman 25 tahun penjara.]
[Mengingat kerja samanya yang proaktif dengan
pihak berwenang, memberikan bukti-bukti penting]
[dan jasa besarnya),
hukuman pokoknya dikurangi 30%.]
[Dia akhirnya dijatuhi hukuman
17 tahun dan 6 bulan penjara.]
[Yi Wenhan dihukum karena penyerangan yang disengaja,
pemerasan, dan kejahatan lainnya.]
[Berdasarkan prinsip
hukuman gabungan untuk beberapa kejahatan,]
[dia dijatuhi hukuman 14 tahun penjara.]
[Liu Zizhong dihukum
karena percobaan pembunuhan yang disengaja.]
[Sebagai aksesori, dia dijatuhi hukuman
4 tahun penjara.]
[Nie Xiaofei dihukum
karena mempekerjakan orang untuk penculikan.]
[Mengingat penyerahan dirinya
dan jasa besarnya,]
[dia dijatuhi hukuman
2 tahun dan 8 bulan penjara.]
♪Mulai saat ini, aku tak peduli lagi♪
♪Tidak ada lagi kebisingan di telingaku♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu aku dambakan♪
♪Untuk siapa aku mencoba berubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus aku pelajari untuk aku rangkul♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Bahkan jika aku telah tersesat♪
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis karena kalah dari harga diriku sendiri♪